se hace tarde
debería irme a la cama ahora
No te quedes despierto demasiado tarde
¿En qué estabas pensando hace un momento?
en su corazon
solo estaba esa chica
llamado luo luo
Tal vez sea lo mejor
De lo contrario cuando
Aparece Luo Luo
Quizás tengamos que empezar todo de nuevo
Este curso de tratamiento está casi completo.
despues de la final
sesión de tratamiento
tu pierna
debería estar completamente recuperado
gracias
No lo menciones
Sr. Gu
¿Puedes moverlo?
Oh si, se movió
Intenta cruzar las piernas
La recuperación va bien
Pero hay que tener cuidado
No intentes
apresura tu recuperación
caminando demasiado
Mm-hmm
Xinzhu
¿No querías volver con la familia Jiang?
recuperar la empresa?
Puedo ayudarte en cualquier momento
No es necesario
puedo manejarlo yo mismo
señor
¿No cree señora?
¿Actuar es extraño?
ella solía ser
tan amigable con nosotros
pero ahora
ella es toda profesional
Mira quien esta siendo observador
Oye
¿Es tan obvio?